muy buena amistad valería y muy buenas
mi señoría también lo que es y lo que
este vídeo lo estoy grabando en directo
como veis estoy por aquí muy bien
acompañado y es que estoy haciendo
directo casi todas las tardes si no lo
hago por la tarde lo hago por la noche
depende de la temática que haya vale
entonces este vídeo lo estoy grabando en
directo y lo está disfrutando ante la
gente que es miembro de mi canal
secundario le recordaron que suscribiros
a mi canal es totalmente gratis pero que
además si queréis colaborar conmigo para
que pueda seguir dedicándome a esto
durante mucho tiempo puedes hacerte
miembro hay un voto aquí muy bonito que
pone unirse por sólo 0 con 90 al mes
puedes hacerte miembro es mucho más
barato que invitarme un café quiero
hablaros y me he preparado por aquí una
serie de cosas para no dejarme ningún
detalle del grotesco comportamiento que
ha tenido hoy salva y jorge javier
respecto a mila ximénez como ya sabéis
pues media chimenea hace ya meses que no
participan los programas que lo que daba
alguna entrevista puntual pero lo que es
meterse en fregados y posicionarse en
polémica hay bastante meses en los que
no lo ha hecho yo entiendo que por su
estado de le merecía la pena meterse en
ciertos enfrentamientos y conflictos
hecho hoy porque javier por su cuenta
vale porque evidentemente a la persona
no podía ya por desgracia pedirle
permiso de javier lo que ha hecho esta
tarde ha sido posicionar a mila ximénez
con vos y mila ximénez si estuviera viva
a día de hoy estaría defendiendo a rocío
carranza lo que ha hecho ahora bien ha
sido aprovechar el cariño y la empatía o
lo que está echando de menos la gente el
público a mila ximénez para decir que
ella hubiese apoyado a rocío carrasco
ella en el momento que empezó a ver el
documental la apoyo y en concreto con
esa bien ha contado una frase que
supuestamente le habría dicho mila
ximénez en privado antes de morir y la
frase en la siguiente la he anotado por
aquí me parece increíble me parece
increíble pero soso que se haga esto con
una persona cuya muerte todavía es tarde
este reciente la muerte o no voy a leer
la frase pero os doy mi opinión si una
persona te haya dicho lo que te haya
dicho en privado también las chimenes
puede haber puesto como los trapos
antonio está bien privado pero si una
persona en privado a ti te ha dicho lo
que sea
no se ha querido posicionar por h o por
b públicamente no somos nadie para
posicionar la no somos absolutamente
nadie para posicionarla en su nombre y
ahora de javier ha contado que mira
chimenea bueno yo ya en el momento que
han empezado a hablar a mencionar a mí
la chimenea porque rocío carrasco cuando
entra en plató ha dicho hay el plato de
mila ximénez me encanta que se llame así
y no sé que no sé cuánto yo ya sabía por
dónde iban a ir los tiros ya sabía es
que ya sabía lo que iba a hacer te lo
juro que los hay gente que se sorprende
que guardería los ganchos sálvame hoy
que vas que a mí no me sorprendería
estas cosas realmente os sorprende
realmente ospina de nuevo por favor oren
javier pronuncia esta frase que según el
literal en la que le dijo mira con todo
lo que he visto antonio david no es un
maltrato de torturador jorge javier se
ha tomado la libertad esta tarde de
hacer unas declaraciones en nombre de mí
la evidentemente no tiene el permiso de
mí la para hacerlo porque me la no está
para darle el permiso pero jorge javier
se ha tomado hoy la libertad de poner de
hacer unas declaraciones como éstas en
el nombre de mí la noches y entender la
gravedad de hechos no sé sí
lo fuerte que es una frase como ésta
cualquier colaborador que esté
trabajando ahora mismo en telecinco no
la podría hacer porque porque se comería
una denuncia del copo madre si alguno de
esos colaboradores es seguramente a más
de uno no le faltan ganas y si era decir
antonio había eres un torturador eres
peor que un maltratador no puedes
hacerlo no podrían hacerlo bueno como
poder pueden hacerlo del plan te
llevaría una demanda del copón y
probablemente una denuncia también por
lo penal que lo que han hecho lo ponen
en boca de una persona que ya no está
con nosotros y a tomar por culo a esa
persona no la puede denunciar hemos
dejado públicamente que alguien de esas
declaraciones sin dar las jaque mate
antonio david apareció a ver que no me
sorprende literal no me sorprende nada
ya por parte de esa gente pero me ha
parecido brutal brutalmente sucio yo me
preparaba aquí una serie de cosas
rápidamente seguramente me salte algunas
pero ya que ha salido el tema en
salvamente ha salido y que han hecho
esta guardería yo os voy a intentar dar
un punto de vista que yo creo que va a
ser un poco más real de la postura que
hubiese tenido me la a día de hoy en
este caso primero os voy a enseñar las
en público y luego voy a dar mi
conclusión y yo creo que lo que os voy a
dar va a ser un poco más acertado de lo
que sálvame ha querido hacerlo quiero
dejar clara una cosa porque sé que mucha
gente que mira con lupa no sabe dónde me
pidió una contradicción o lo que sea no
el lapidario hacer casi una semana o
menos había justo una semana uso este
tuit donde sacaba un clip de mila
ximénez de libia hacia rocío carrasco
una cosita que de verdad rocío que yo sé
que era no vamos a volver a la vida ni
falta que me hace porque era un clic en
mí máxime cuando ya se había dejado
hablar con rocío carrasco porque me
lastimé en los últimos años había dejado
hablar con ellas habían peleado por los
pasillos de telecinco según cuentan
según algunos medio de comunicación que
os voy a enseñar y ya nos hablaba con
ella cuando el lapidario has hecho no me
vayas a echar en cara que es lo mismo
cacho ahora sabía posicionar a una
persona que no se puede posicionar en
vida cuando ya fallecido es muy
diferente vale porque porque lapidario
está poniendo unas declaraciones de mí
la que me la voluntariamente estas
declaraciones las dio el sálvame en
público lo que han hecho hoy es contar
unas supuestas que nos tenemos que creer
porque lo dice declaraciones que me la
la habría hecho en confianza en privado
bien en este clic de lapidario que
podéis verlo en su cuenta de twitter yo
no lo voy a reproducir porque el vídeo
dura 2 minutos y ya sabéis que se puede
poner una pequeña pista pero tampoco dos
minutos mucho tiempo no me ahorro el
problema lo voy a leer de este artículo
de la razón lo que pensaba mila ximénez
de la polémica entre rocío carrasco y
rocío flores
en este artículo transcribe ese episodio
de mira chimenes no es lo que dice no sé
que no nos vamos a volver a hablar así
que voy a decirte yo como madre me
sentiría como una [__] viendo cómo
están vapuleando a mis hijos de qué
manera los estás protegiendo acá porque
ella siempre dice que los protege no de
qué manera los estás protegiendo si tú
permite que en tu entorno le peguen tal
saca a tu hija eso lo dice aquí en mila
ximénez en este clic vale podéis ver que
real en el twitter de lapidario sale el
clic es que literalmente el rocío
carrasco hoy me ha hecho mucha gracia
cuando ha dicho a terelu alejandra ni se
toca sobre la hija de terelu pero sin
embargo ella deja que la suya la toque
quien sea sanz belén ro le da caña
kiko hernández le da caña o sea gente
que son colegas de o se llevan bien
ahora con rocío carrasco
cosas que dicen de la hija todos
merecemos un perdón una oportunidad nos
hemos equivocado ha dejado a tu hija a
los pies de los caballos te pediría que
dijeras a tus amigos dejar a mi hija en
paz ya que habla en el clima pero que me
le dice en lo mismo que digo yo a los
míos hablas de lo tuyo porque yo sé que
esta frase ha salido de ti o de fidel o
de ambos dijo mila ximénez no le hables
no la mires piérdete una vida de la que
te vas a arrepentir tu sufría en la
ausencia de tu madre que estaba
trabajando yo sé lo que es una ausencia
es tremendo hay un dolor enorme y parte
de la culpa la tienes tú estos son
palabras de mila ximénez hacia rocío
carrasco ella lamentaba y sufrió la
ausencia de su madre porque la madre
estaba trabajando pero es que se están
perdiendo la vida de la hija de los
hijos bueno de la hija más que de la de
los hijos porque desde hace menos tiempo
pero está perdida porque le da la gana
porque no quiere perdonar padre porque
otra no hay luego tengo aquí un artículo
de la revista semana que se titula gh
bit 7 mila ximénez desvela su
encontronazo con rocío carrasco en los
pasillos de telecinco la colaboradora de
sálvame en contra
antonio david flores su mayor confidente
dentro de la casa más famosa de la
televisión ya sabéis que mira chimenea a
pesar de que ya conocí a antonio david
de crónica marciana y de haberse
encontrar algún que otro plato afianzó
su amistad con antonio david a raíz del
gran hermano que coincidió en la misma
edición no esto no quiere decir que me
la tuvieran mala relación con rocío
carrasco sino todo lo contrario mila
ximénez hasta hace pocos años tenía
buena relación con rocío carrasco la
invitó recordemos a su evento de crema
no el famoso evento de crema bien no me
acuerdo pero creo que coincidía con algo
del médico del niño y rocío carrasco no
fue o no acudió y se decía que fuera de
mila en vez de acudir a la chimenea
tenía buena relación con recio carrasco
mira este tuit por ejemplo he encontrado
no no se puede estar más guapa que me
rocío carrasco en 2016 y en este
artículo mila ximénez bueno en este
artículos hacen eco de que mila ximénez
cuenta me la crucé y le pregunté qué tal
todo ella cogió el bolso lo estrelló
contra la pared se le cayó todo y dijo
que sepáis todos que esa ha salido de
aquí de mí
señalándose su parte íntima puede
en lo que quiera pero que no se olvide
porque ha salido de aquí esa es mía
desvelaba jiménez ante la atenta mirada
de antonio david fíjate tú qué cosas
fijaros qué curioso lo que está contando
aquí mila ximénez bueno seguramente
rocío carrasco esté explotando porque la
hija haya dicho algo a favor de antonio
david que yo creo que por eso por lo que
no perdona la hija porque ella rocío
carrasco tiene cierto rencor contra
antonio david que ya habéis visto que lo
quiere meter sea como sea en la cárcel
que no admite ningún acuerdo y que no
admite nada no quiere pagar ella quiere
destruir antonio davis quiere una
condena para antonio davis le da igual
cual sea no vientos el hecho de que la
hija se haya puesto a favor del padre o
posicionado a favor del padre en este
caso pues es lo que hace que rocío
carrasco no quiera ni perdonar a su hija
no yo creo que es por eso pero fijaros
qué curioso que cuenta aquí mi la
chimenea que rocío carrasco dice que
sepáis todo que eso ha salido de aquí a
salir de aquí señalándose su parte
íntima acordar que eso también lo hizo
en el documental en el documental se
señala también su parte que yo dije o
cheque fin a la muchacha sin embargo
nadie dijo nada cuando hizo lo mismo
rocío carrasco indicándonos por donde
había estado a la niña
por si no conocíamos la anatomía del
cuerpo humano
qué fin a la muchacha indicando no por
donde la sauna o si se nos ha olvidado a
alguien la anatomía del cuerpo humano
luego tenemos este artículo de la razón
que dice antonio david si estaba
autorizado a ir al tanatorio de mila
ximénez es que esto es absurdo o sea
quien lo niegue que es una gilipollez
antonio lavín no se va a presentar y si
no estaba en lista y si no sabía que
tenía el permiso de la familia no
entiendo que cuando muere un famoso ahí
tiene que haber algún tipo de control
algún tipo de lista de alguien que
controle o no controle la entrada no
creo que pueda ir cualquier vecino y
decir oye que yo era vecino de mirage y
beni me vuelo ahí no nos imaginaron este
control el caos no es que yo doy por
hecho que cuando puede actuar y se
presenta y es porque tiene el permiso de
la familia y al parecer la propia
familia creo que el hermano en concreto
lo confirma no la familia de la
colaboradora de sálvame tenía una lista
con el nombre de las personas que podían
ir a darle el último adiós aquí tenemos
otro momento en el que mila ximénez aún
en vida este artículo del 5 de
septiembre no sé si las palabras éstas
de milán corresponden también al 5 de
septiembre del 2020 lo que ha hecho mila
ximénez con rocío flores desata la
guerra
a las campos se llama este artículo de
el televisor o si leemos un poco se
supone que está narrando la actitud de
mila ximénez bueno unas declaraciones
que da a mila ximénez en el programa no
esa misma tarde ya sabéis la relación
que tengo con té de luz a la que adoro y
con theresa también pero yo creo que
carmen ha dicho algo que no tiene ningún
sentido al llamar a rocío mete [__]
rocío flores vales hasta el final de
arroz y flores creo que te ha pasado
muchísimo como vemos mila ximénez
siempre eran muy de defender a la niña a
la hija no a rocío flores de la marina
pero bueno niña no él nos dice que le
hubiese gustado que cuando la línea
estuve en supervivientes le hubiese
mandado un mensaje a su madre hombre más
mensajes a su madre no se pueden mandar
yo hago una pregunta a las dos que somos
madres habríais tenido vosotras el mismo
comportamiento básicamente lo que vemos
una vez más en este artículo es lo que
os estoy diciendo que me la siempre ha
tenido este tipo de declaraciones para
rocío flores que ya ahora que la madre
que la madre le contesta un mensaje que
le abra las puertas a la hija está la
nueva enemiga de rocío carrasco mila
ximénez la que era su apoyo ojo con esto
es la que era su apoyo lo que os he
dicho hace unos minutos me la eché y
menezes
y una buena relación con tracción
carrasco a tal punto que la invitaba
incluso a eventos mila ximénez en cierto
momento por tiene un encontronazo con
rocío carrasco y esto se suma bueno se
suma el hecho después de que me la
afianza una amistad con antonio da vida
a través de gran hermano antonio david
estaba muy solo y le di todo mi cariño
lloró mucho conmigo compartimos mucha
confidencia
le dije que había hecho declaraciones
atentos a esto y le dije que había hecho
declaraciones muy feas contra rocío
carrasco que eso le había hecho mucho
daño vale otro artículo más por poner
como ejemplo acá de la sien en el que
mila ximénez las dolorosas palabras de
mila ximénez a rocío carrasco me
encantaría que volviera a empezar de
nuevo si veis una vez más en mi la
chimenea criticando a rocío carrasco
como madre ya no como madre sino
empujándola y corrigiendo la y tirándole
de la oreja adicional escúchame que yo
he tenido una experiencia con mi hija y
te estoy dando consejo para que no te
pase lo mismo que te para vive que haga
la pase de una puñetera ve con tu hija
es la postura que yo veo no aunque me
consta que su padre estará pendiente de
ella en la distancia no paro de
preguntarme dónde estarás tú solo te
pediría
un recuerdo limpio de reproches y que
vuelvas a tu infancia ya como arañaban
la distancia con tu madre el día que la
perdiste tu imagen congeló al país su
llanto nos hizo llorar a mucha gente que
queríamos a rocío y todos nos sentimos
huérfanos contigo repasa ese momento
aquello fue una pérdida irremediable te
compensa estar llorando la ausencia de
una persona de la que puedes disfrutar
aún y que me consta te sigue esperando
yo creo la postura de medias crimen está
muy clara os voy a dar mi opinión de
cuál sería la postura de mila ximénez si
estuviera viva creo que se va a acercar
más a la realidad de la que ha daba a
entender sálvame creo de todas manera os
digo yo no voy a poner palabras en la
boca de nadie que no pronuncia yo en
base a lo que hay público a lo que me la
quiso dejar públicamente voy a decidir
la que yo creo que hubiera sido su
postura entiendo que estas palabras
ahora bien las ha sacado de contexto
cuando ha dicho lo de no es un
maltratador es un torturador entiendo
que el contexto de esas palabras sería
quizás hacer énfasis en que antonio
había quizás se le ha ido la mano o ha
hecho demasiado plato metiéndole el dedo
en la llaga y está a su expareja como
que se ha pasado en ese aspecto no
qué es lo que yo pienso después de ver
todos estos titulares y clips de vídeo o
la propia mi la producción 12 no porque
estas palabras te están contando ahora
xavier nos la tenemos que creer pero las
que estamos viendo las ha hecho mil en
vidas dos vídeos de mil a las ha hecho
la propia milán otro está contando nadie
para mí la postura de mila ximénez es
que piensa cantona david en más de una
ocasión se ha pasado con rocío carrasco
en los platós en el sentido de que sea
un maltratador sino en el sentido de que
la ha dado mucha caña que ha aprovechado
mucho la oportunidad de estar yendo por
los platós vale y que a lo mejor con
todas las cosas de la intimidad de las
que tuviera que contar esto lo estoy
poniendo yo de mi boca vale y que se ha
pasado y que le ha hecho daño criticando
la tanto en los platós pero sin embargo
no estaría a favor de rocío carrasco y
la criticaría como madre mila ximénez la
estaría criticando como madre y como
estás poniendo a la hija si en el
documental eso seguro que lo hubiera
dicho según yo es que está exponiendo a
la hija en el documental como si fuera
lo que pasó la semana pasada otra sería
casi una adecuada era otra época no era
otra edad además es 12 mi conclusión es
esa es que claro hay gente hay gente que
estaba viviendo hecho como un equipo de
fútbol
muchísimas veces y estoy intentando
inculcar otra cosa ser crítico
cuestionando todo esto no se trata de
betis o sevilla antonio david o rocío
carrasco antonio david tiene la razón
absolutamente en todos los rocío
carrasco absolutamente en todo no esto
no es ni blanco ni negro es gris un
poquito de aquí un poquito de allá
antonio david se habrá pasado por los
platos labrada mucha caña de rocío
carrasco ha contado los demás cosas de
la cuenta le habrá hecho daño con alguna
palabra rocío carrasco pero eso no es
maltrato ante david no es un maltratador
a lo mejor el contexto de esas palabras
es pues que no era maltratador a lo
mejor precisamente en estas palabras
antonio david no es un maltratador es un
torturador mira lo que estaba haciendo
referencia es que ya todavía daba mucha
caña en la tele pero que el maltratador
precisamente estas palabras esta frase a
lo mejor fue favorable no pongo
telecinco te las quiere vender que te
quiere vender un posicionamiento
completo pero yo entiendo eso que me la
tenía esa crítica hacia entonces david
en el sentido de su paso por los platós
y la disputa pública que ha tenido con
su ex y la manera de ponerla pero que
sin embargo mila ximénez estaba en
contra de la forma de actuar de rocío
carrasco contra su hijo
yo creo que esta postura que estoy
explicando se acercaría más a la
realidad de lo que realmente pensaba a
mila a la que han intentado exponer esta
tarde entre el 5 pero bueno señores por
supuesto os estaré leyendo de la casa de
comentarios darle la y al vídeo si os ha
gustado y suscribir también a mi canal
secundario donde estoy casi todos los
días en directo